

3e

Dessins proposés par 
naki
emoc   http://emoc.org
hellomotherleopard
gweltou

mai 2024




4e

Un carnet de coloriage pas comme les autres... Ce carnet est composé en dessin génératif, une méthode qui utilise des algorithmes informatiques pour générer des motifs et des formes. Au lieu de dessiner chaque ligne à la main, l'auteur·ice des dessins invente un ensemble de règles et de paramètres. À partir de ces instructions l'ordinateur produit une image toujours différente, imprévisible et unique.



Publié par les portes logiques
3 rue du Cosquer, 29000 Quimper
https://lesporteslogiques.net
xor@lesporteslogiques.net